一、面试题：css中的元素定位有哪些？各自的使用场合？
1.静态定位，默认值，占用布局空间，不能使用top/right/left/bottom改变自己的位置
position:static;

2.相对定位：与静态定位的元素几乎没有区别(也占用布局空间)，可以使用top/right/left/bottom改变自己的位置(参照物是自己的默认位置),一旦移走了，仍然不释放默认的布局空间，常用于为绝对定位的子元素提供定位的参照物
position:relative;

3.绝对定位：不占用布局空间，常用于悬停其他元素上方的效果；可以指定上top/右/right下bottom/左left这些属性——必须一个已经定位的父元素
position:absolute;

4.固定定位：不占用布局空间，常用于固定定位于屏幕的某个特定定位，不随内容的滚动而滚动
position:fixed;


二.WEB前端界的三大难点
1.浏览器/设备兼容性
2.WEB性能优化
3.WEB安全

三.常见的图片格式
1.jpg:色彩最细腻,压缩比最高,不支持透明和动画
2.png:色彩一般细腻,压缩比一般,对透明的支持最好
3.gif:色彩表现一般,压缩比不好,支持透明和动画
4.